ajout admin :
si catégorie ou sous catégorie inexistante : la créer 
josé a fait : checkauthor et insertAuthor 

GéNéRAL :
ajouter police


galerie

afficher derniere image ajoutée ? dans sur sous cat ? ou utiliser image définie...?
- récup derniere image horizontale ?


shop

DONE : create account
account profile :
    DONE : affichage adresse + modif + add
    DONE - affichage commadndes passées
    DONE : cacher "My orders" si $orders == 0 !

DONE : write in db the order
DONE : empecher d'ajouter la meme commande plusieurs fois dans la db (refresh de la page)
DONE : supprimer le cart après la fin de la commande 

DONE : order process :  use saved address or update address (show data)

DONE : Reduc stocks
    model.php(reducestocks) 
        reduire les stocks : difficile a cause de la construction du cart :\
    https://www.fundaofwebit.com/php-pdo/how-to-edit-update-data-into-database-using-pdo-in-php





admin

TODO : login
TODO : add work



to not do bc no time :
- sauvegarder le shopping cart apres déconnection ?