ajout admin :
si catégorie ou sous catégorie inexistante : la créer 
josé a fait : checkauthor et insertAuthor 


DONE : create account
account profile :
    DONE : affichage adresse + modif + add
    DONE - affichage commadndes passées
DONE : write in db the order
NEW ! empecher d'ajouter la meme commande plusieurs fois dans la db (refresh de la page)
NEW ! supprimer le cart après la fin de la commande 

order process :  use saved address or update address (show data)


to not do bc no time :
- sauvegarder le shopping cart apres déconnection ?


